Cần phải nghĩ về việc làm sao để vẽ background (tạo class background,...) mà ko cần bỏ mỗi thành phần (cây, mây,...) vào các class cho riêng nó (class cây, mây,...)

Cách vẽ background và game object:
1. Vẽ object background trước, object này sẽ là một tilemap
2. Vẽ các game object
3. Vẽ các foreground (những thứ mà có thể che (vẽ chồng lên) được game object)

Tile map editor có thể:
- Thêm được các vùng collision (hình tròn, vuông, chữ nhật, hình bất kì,...)


Cần làm:
1. Load map (phải chia nhỏ công việc ra)
- Tìm cách tạo vùng collision dính vào game object: Phải viết code để tạo file xml chứa thông tin về sprite và animation của object hoặc làm bằng tay
- ....
- ....

2. Va chạm với các object terrain (pipe, brick,...)

3. Hệ thống level cho game object: Mario, Goomba, Koopas, mushroom (power-up: tùy vào level hiện tại của Mario thì sẽ cho ra biến lớn, thêm đuôi,...)

4. Viết logic cho các game object: Mario, ? brick, Goomba, Koopa


Cần phải hiểu rõ kiến trúc của framework và sau đó là cách code chạy như thế nào:
1. Kiến trúc của framework
2. Cách code chạy
